1. Início
2. Observe a lâmpada que precisa ser trocada
3. Verifique se a energia está desligada
4. Se a energia não estiver desligada, desligue-a no interruptor correspondente
5. Aguarde alguns minutos para que a lâmpada esfrie, se necessário
6. Coloque uma escada ou banco estável embaixo da lâmpada, se necessário
7. Suba na escada ou banco, tomando cuidado para se apoiar firmemente
8. Segure a lâmpada antiga com cuidado e gire-a no sentido anti-horário para soltá-la do soquete
9. Retire a lâmpada antiga cuidadosamente e coloque-a em um local seguro para descarte adequado
10. Pegue a nova lâmpada, tendo cuidado para não tocar na parte do bulbo com os dedos, pois isso pode reduzir a vida útil da lâmpada
11. Insira a nova lâmpada no soquete e gire-a no sentido horário até que esteja bem encaixada
12. Verifique se a nova lâmpada está firmemente fixada no soquete
13. Desça da escada ou banco com cuidado, segurando-se firmemente
14. Ligue a energia novamente no interruptor correspondente
15. Verifique se a nova lâmpada está funcionando corretamente
16. Se a nova lâmpada não acender, verifique se ela está corretamente instalada e se a energia está ligada
17. Fim
